موسوعة النابلسي للعلوم الإسلامية
: أيها الأخوة
(يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آَمَنُوا كُتِبَ عَلَيْكُمُ الصِّيَامُ كَمَا كُتِبَ عَلَى الَّذِينَ مِنْ قَبْلِكُمْ لَعَلَّكُمْ تَتَّقُونَ)
لعلكم تتقون الشبهات باليقينيات
لعلكم تتقون غضب الله عز وجل برضوانه
لعلكم تتقون المعصية بالطاعة
لعلكم تتقون سوء الظن بالله بحسن الظن بالله
وحسن الظن بالله ثمن الجنة
كأن الله عز وجل أراد
أن تكون الصلوات الخمس
شحنات يومية
أنا لا أبالغ
شبه نفسك تماماً بهذا الهاتف المحمول
يحتاج إلى شحن
فإن لم يشحن تنطفئ الشاشة ويسكت
لا بدّ من الشحن
عندك شحن يومي
الصلوات الخمس
عندك شحن أسبوعي
شحنة الصلاة
تستمر معك إلى الصلاة التي تليها
من صلاةٍ إلى صلاة
لكن شحنة خطبة الجمعة قد تمتد معك إلى يوم الخميس
ويوجد عندنا شحنة سنوية
مدتها ثلاثون يوماً
رمضان
شحنة الصلوات شحنة
وخطبة الجمعة شحنة
ورمضان شحنة طويلة مدتها ثلاثون يوماً
أما شحنة الحج
فهي شحنة العمر
شركة الهدى للخدمات التقنية